Имаме ненасочен граф от хора и връзките между тях означават дали са приятели.
Всечи човек има:
  Име
  Възраст
  Списък от интереси (LList<string>)
  Училище

1. За избран човек, да се изведе кои са неговите приятели на същата възраст.

2. За избран човек, да се изведат приятели на неговите приятели, които имат поне 2 общи интереса с него. Хората да се изведат по брой общи интереси в низходящ ред.

3. За избран човек, да се изведат всички хора, на негова възраст, които са учили в същото училище, но не са приятели с него.

3*. Списък от хора да бъде сортиран, по:
  1. брой общи приятели низходящо
  2. ако е равен, по отдалеченост на познанството (през колко човека се познават)
  3. ако е равен, по азбучен ред

4. За избран човек, да се изведат всички приятели на приятели, които имат поне 5 общи приятеля с него.
